l'analfabeta ha suonato balbetta lo
vedete lo vedete
Ah l'occhio pesto i capelli dritti la
faccia storta mostruoso come sempre e
Cosa fa sta parlando leggendo leggendo
leggendo il Fatto Quotidiano che dice la
solita stronzata il giornale che ama
soltanto il pettegolezzo e sta dicendo
che la sciagura la sciagura comprate il
mio libro la sciagura un libro
autobiografico la sciagura la sua vita
una sciagura la vita di uno sciagurato
il quale si preoccupa di Lollo Brigida
Lollo Brigida uno si CH Ma chi è Lollo
Brigida Lollo Brigida è il ministro
dell'Agricoltura certo l'argomento
importantissimo per tanti Perché Cosa ha
fatto Lolo brigido questa volta Certo
dice delle cose che talvolta sono
abbastanza visibili Ma è una persona con
una sua semplicità infinitamente più
semplice della sagù
di questo scarsi il quale deve per forza
polemizzare col Governo perché è una
catastrofe come se non fosse mai
accaduto che un potente usa il suo
potere e come l'ha usato cercando di
correggere un errore che colpisce tutti
i cittadini e anche lo stesso scarsi e
cioè che sale su un treno e prende il
treno Freccia Rossa che è in ritardo di
2 ore di 2 ore di 2 ore e deve andare da
Roma a CIV
ora il problema è che Roma e Caivano in
Freccia Rossa è impossibile però puoi
arrivare a Napoli puoi arrivare a una
fermata che ti consenta di arrivare a
questo piccolo paese che è stato al
centro di un caso terribile e in cui il
ministro piaccia o non piaccia va a
portare un segnale del governo quello
che è giusto fare No ora accade che
avendo 2 ore di ritardo il ministro si
rende conto che non non può arrivare in
tempo a civano e allora fa fermare il
treno ma il treno era già fermo se ne
ritardo di 2 ore lo fa fermare a
Ciampino Ciampino e Roma e questo è lo
scandalo potere abuso di potere Ma quale
abuso di potere correzione di una
violenza per chi paga un biglietto e ha
du ore di ritardo allora ha
semplicemente pregato essendo ministro e
avendo un impegno istituzionale quelli
che hanno tutte le persone non so un
giudice un
magistrato Gratteri una persona un il
capo della polizia che devono sono sul
treno Il treno ha du ore di ritardo dice
si ferma un attimo quanto ho perso di
tempo avrà perso un minuto e mezzo un
minuto e mezzo questa è la sostanza no
abuso di potere abuso di potere e tutti
i ruffiani che gli stanno intorno a dire
Ah che bravo che bravo Andrea Hai
ragione ruffiani ruffiani perché bisogna
parlare del potere come se fosse un
mostro e lo è spesso ma non quando
abusa quando fa danno ai cittadini ma
anche quando corregge quel danno questo
che non capisce il poveretto lo
sciagurato il bollito con l'aria
sconvolta con i capelli dritti lo vedete
la faccia che ha questo il quale è
sempre lì Eccolo loob ha fatto fermare
il treno per scendere prendere la
macchina e arrivare in tempo a Caivano
luogo in cui il governo lo Stato dà il
segnale della sua presenza non S andava
una volta a Caivano Ma siccome una
ragazza è stata violentata si va per
dire che lo Stato Difende chi è più
debole e quindi la ragione ci sarebbe
l'emergenza ci sarebbe ma non è il
potere non è l'abuso di potere è vedere
un ritardo enorme e voler arrivare a un
appuntamento che è stato preso e per per
cui è giusto esserci non piace Lob
benissimo non piace ma cosa vuol dire
questo vuol dire che dopo che tu patisci
come cittadino un ritardo per una sosta
di un minuto e mezzo rispetto a due ore
di ritardo fai la predica per fare il
bello Ah io sono contro il potere No sei
un poveretto sei Ridic
sei sconvolto sei balbettante sei
incapace per una volta che ha fatto una
cosa sensata per una volta più volte
forse anche certo Alcune battute sono
certamente discutibili ma l'idea che
possa correggere l'abuso di un Freccia
Rossa che ti fa pagare il biglietto e ti
fa arrivare conore di ritardo è una cosa
che andrebbe guardata come una vendetta
un riscatto ma non il riscatto del
potere il riscatto della logica la
logica ti fermi un minuto e hai 2 ore di
ritardo e In quel minuto io scendo e
prendo un taxi sarebbe giusto farlo per
tutti sarebbe giusto stabilire che
quando il treno ha più di mezz'ora di
ritardo uno ha il diritto di chiedere di
scendere perché non deve essere presis
del treno Questa è la verità caro scarsi
la verità è che non devi essere
Prigioniero di un treno in ritardo che
hai pagato e hai il diritto devi dire
quello che ha fatto il ministro deve
poterlo fare chiunque oltre mezz'ora di
ritardo voglio scendere Non voglio
essere prigioniero del treno sei capace
di capirlo o no Zucca Vuota capra noioso
come la morte ripetitivo sempre a
leggere a leggere il tuo giornaletto e
ignorante come una capra questo sei viva
Lollo
Brigida